---
title: "'3 Reasons to be Proud to be an American': Reason 1 (Japanese edition)"
date: July 26, 2026
excerpt: "I decided that, for the sheer fun of it, I would translate an old YAF pamphlet about why you should be proud of being an American into Japanese. It helps me learn about political terms and the pamphlet itself has a lot of common expressions which helps me familiarize myself with sort of casual English->Japanese translation. This is the first part and is unbelievably rough right now, but I'm putting it out to force myself to work on it, anyway."
image: images/amerikaze.png
---
アメリカは独特な国です。

他の国はアメリカのような世界開花に特異貢献しない

とりあえず、下記のアメリカ人にいってを誇るの理由が三個で

１．1

元々、アメリカは自由って贈りものを市民にあげたでー世界にもっとよい生活をみつかって背中で教えた。

普段は国は制服とか勢力の結果できたけどアメリカは特別の道を選びました

米国は州に組み立てた国だったし、州ごとは奴隷制度をなくす権力がありました。

初めて国は想念でできたしー 自由のような空気で人間は 自分たちを納められます。

１７７６年にアメリカの植民地は英国に収められたとき、少なくとも僅かな自治政府を侵したので自主を宣言した。

代表せず 租税が無理とは 吶喊でした。

結局、軍事力より耐久むしろ英国人の人君を飽きた。

自主性の宣言は商店でありました。

大体トマス・ジェフェルソンで 書きましたり、世界に最有名な自由の発言になりました。

 「この真実は明白だと保つ」宣言は発表し「男は全部【女も含める】均等にできたし、ある失えない利権を想像者（神）で備えたし、利権の中で「命」「自由」「幸せに追撃」などです」


１７７６年前で皆ほど勢力で納めていたしー王様とか圧制者とか 現地権力人で。

建国の父は目座らしく同等できな地位で自分ごとは神に作られたと言い張った。

例えば”死なななければならない”っていみはみんなが生活、”盗まないけれべならない”っては自由と幸せを”追いかける”っての権利がくださった

独立の宣言は続く「この権利を守るために（生活と自由と幸せを追いかけること）政府が人間のうちにかまえたり、正義権威は民間の承諾にもらった。」ということは、政府は自然権利って守るのために構えた。神は生活と自由と幸せを追いかけることをくださった。

アメリカ前にこの概念を主張するがありませんの。

前リカ人は独立戦争を勝ったあとで政府権力を限りしたり個人の自由を主張した憲法を書いた。

この新しい憲法でアメリカ人は全部「言論の自由」や 「信教の自由」があったり、「適法手続き」「陪審裁判」など利権もあります。

１７８８年に、毎州はこの憲法に採決をして初めて大統領としてジョージ・ワシントンは当選した。

アメリカの独自自由と実験は通りていました。

隷従ってなんで

建国の父は、奴隷制度がアメリカにあるのが憲法に発言した凛々しい言論を反したということを認めたんです。

実際、奴隷を持つ人さえも自由宣言署名者と憲法署名者はほとんど奴隷制度がにくいですの。

 けど、他の奴隷の飼い主は断った

。

押し問答なので、１３植民地の市民を結びて合同を揃えと奴隷制度を打破の両方が不可能です。

それでは、建国の父は歩み寄りましたことです。

第一奴隷とは憲法とか宣言に述べなることがありません。

けど、１３州を結ぶのために一時的な処置として許すことでした。

第二、アメリカは大きな地域で法律的に奴隷制度を挑戦して禁じた世界初の国になりましたの。

。

はじめからアメリカ前に文化ごとに法な奴隷制度がありました。

ギリシア人哲学者アリスとテルス、ある人が治めるのが適して、他の人は奴隷だけ適しますという奴隷制度を守っていました。

歴史上国はほとんど奴隷制度を認めました。

勝者はよく奴隷として敗者を取るのがわかりました。

事に英国奴隷制度を責める人々、ところがアメリカ人は初めてやった。

全国級、オハイオ、インディアナ、イリノイ、ミシガン、ウェスコンセ未州も含める北東領域に奴隷が不正法律を通した

また、憲法は1808後で奴隷輸入を禁じることができた

。

第三、州は別々にやった。

米国は州に組み立てた国だったし、州ごとは奴隷制度をなくす権力がありました。

。

1804に１７州のうち９は自分の地域で奴隷制度を限った。 

この９州はほとんど早く奴隷制度をなくした。

ほか、着々奴隷人を逃すのために法律を通した。

逃したとき、話した黒人は表を入れることができた州が多い−史上初ですが

奴隷制度を可能州さえも、奴隷を逃がす飼い主が多いです。

例えば、１７９０年アメリカに逃した黒人が６万人いました。

.

.

１８１０年までこの数は１９万に達した。

バージニアにジョージ・ワシントンとトマス・ジェファーソン交互に立法府に奴隷をなくすことを説きましたのに、票が足りなかった。

ワシントンは折から自分の奴隷を放すことをためらった。

自分の奴隷を放たら、　製菓、帆を作ることなどの北部普段職業に争えない。

ということ、奴隷を逃しったら飢えるのが心配するワシントンでした。

ワシントンの解決は一生で奴隷を雇ったり、養ったり、宿す、夫婦はなくなったら奴隷を放す。

計画を行ったし、三十年以上の間で遺品が元奴隷に年金を払っていました。

奴隷制度のある州に住んでいる他の持ち主はワシントンのように奴隷を逃した。

テネシーやケンタッキーや北カロリナなどの奴隷制度州は若干離した黒人は選挙権をもらった。

世界初めて ニュジャージーは女性さえも選挙権をもらった。


.

勿論、そんな前代未聞は宣言と合いました。

ハミリるトンは「自然自由は寛大な想像者からプレゼントした」といったのようにあります。アメリカは少しずつみんなに自由をもらうの道に進んでいます。


なぜ他の国はつまずくの？


アメリカの素敵な自由実験の成功は他の植民も独立を宣言をするようにと促した（主にヨーロッパ人君から）。

この若い国のうちはアメリカ制を真似ることがたくさんありました

けど、この若い国はアメリカの成功ところに近づけない

なぜ？

自由を果たすと平和を果たすわけでわない。

 ということは、多数の失敗国家は常に以外王者を倒して  現地独裁に繰り返した。

アメリカは植民地として一つばかり自由と平和を両方得た。

アメリカは平和を得ることができるの理由が２つ


第一：自由が深く信じるので、初期の大統領は選挙を賄ったら優待した。

数々の新しい国はメキシコからガーナまでに自由を大切になるらしい元首を「選挙」したり、付けたけど、役所を譲らなかった。

そして、軍力で相手を脅した。

第二、アメリカ人は正直を営んだり、自由の戦争の借金を返済した。

実際にアメリカが初めての５０年までに全部の負債を返済した

そんな金融正直は天下の最大規模の投資家から金融資本が惹かれた。

一方、他の新しい国は大半全部または部分の戦争謝金を踏み倒した。

以外投資者はそんな国は避けた。

いいクレジットなし新しい国は貧乏に落ちいた。

金を借りたり、仕事を作った力がなくした。

金融正直がないし、新国はたくさん潰れて揺れた。

不完全だけどアメリカは世界に自由と正直の空気を作たり、正直を使いながら自由戦争を勝ち取り、平和を勝ち取るモデルです。
